Esta atração apresenta conteúdo que pode ser considerado
ofensivo ou impróprio, como nudez, sexo e violência explícitos.
Eu vou para a cidade!
Eu vou para a fazenda do meu tio
ajudar uma das vacas a parir!
Eu vou sozinha!
E quando acabar de ajudar,
minha mãe vai me dar dinheiro
para ir fazer compras na cidade.
O que será que eu compro?
Há algo que você queira?
Posso comprar algo para você.
Não.
Deve ter algo. Quer dizer...
Já te falei, não quero nada.
Por que tem que falar assim?
Eu só queria comprar algo para você,
já que nunca foi na cidade...
Cala a boca! Vá logo embora, sei lá!
Por que está ficando zangado?
Não estou zangado!
Está, sim!
Ei.
Mana...
Vocês não deviam brigar.
Não estamos brigando.
Né?
Sim.
O que houve?
Nada.
Certo, então.
Por favor, cuide dela.
Eu vou.
Vai ficar com essa cara por quanto tempo?
Não estava ansiosa para ir para a cidade?
Eu queria ir com ele...
Mas já que ele não pode vir,
queria comprar algo para ele...
E aí ele ficou muito zangado...
Tenho certeza de que ele queria vir também.
Pense em como ele está se sentindo.
Vocês fizeram as pazes?
Vocês deviam, quando você voltar.
Eu queria fazer as pazes.
Queria me desculpar.
Mas dizer: "Desculpa"...
É difícil, até hoje...
Bom dia.
Vejo que acordou cedo, como sempre.
Sim.
O dia está lindo hoje.
O sol está muito brilhante.
Acho que sim.
Meu tio já acordou?
Não sei.
Sei. Tenho certeza de que logo ele acorda.
Entendo.
Você deve estar com fome.
Eu vou fazer o café da
manhã, vamos comer juntos.
Certo.
Ele sempre checa para ver se
há pegadas quando amanhece.
Os goblins se movem de noite.
Eles voltam para seus ninhos de manhã,
mas sempre investigam antes de atacar.
Ele me falou que está
procurando por essas pegadas.
Se ele não encontrar pegadas,
olha cuidadosamente se alguma
parte da cerca está solta ou danificada.
Se tiver alguma parte quebrada,
ele vai buscar madeira para arrumar.
Ele faz isso todos os dias desde
que chegou, há cinco anos.
Essa é sua rotina.
Matador de goblins
Aqui está!
O cheiro está ótimo,
como sempre. Vamos comer!
Vamos comer!
E aí? Está bom?
Sim.
Aqui.
É o que eu devo pelo mês.
Mas que pesado.
Aparentemente, ser um
aventureiro é bem lucrativo.
Eu tive muito trabalho recentemente.
Entendo.
Diga... Você vai de novo hoje?
Sim. Eu vou para a guilda.
Há muito trabalho lá.
Entendo. Não exagere.
Sim, senhor.
Bom, preciso fazer umas entregas,
você devia vir comigo.
Claro.
Na verdade, vou preparar
uma carroça para isso.
Não precisa! Você é muito coruja, tio!
Eu sou mais forte que pareço!
Você quer que eu assuma?
Não, estou bem.
Entendo.
Obrigada.
Não é nada.
Como andam as coisas?
O número de goblins aumentou.
Entendo.
Há muito mais que o normal.
Você está ocupado?
Sim.
Você tem saído muito mais recentemente.
Mas trabalhar mais é algo bom.
Não, é ruim.
É mesmo?
É melhor quando não há goblins.
Você está certo.
Você precisa nos ajudar!
Há goblins por toda minha vila!
Eles vão comer minhas vacas
e queimar minhas plantações!
Então você precisa
de uma exterminação.
Por favor preencha o formulário
e faça o pagamento.
Sim, está aqui.
Parece que o formulário está
preenchido corretamente.
Agora confirmarei o pagamento.
Dois, quatro, oito...
Certo, parece que está tudo aqui.
Um aventureiro fará o
extermínio em alguns dias.
É verdade que os goblins
estupram e comem mulheres?
Há, sim, casos assim.
Outro pedido para matar
goblins? É o terceiro...
Quanto é a recompensa?
Nenhum aventureiro experiente vai querer.
Só novatos...
Há um...
que está sempre disposto a cuidar deles...
Obrigado de novo.
Sem problemas! Obrigada.
Eu vou lá pegar a assinatura na recepção.
Certo.
E então, foi por pouco,
mas eu dei uma lançada naquele
troll quando ele veio atacar.
Sei. Boa, senhor.
Eu sei bem que trolls
são inimigos poderosos.
Eu enfrentei um troll com só uma lança.
Não acha que sou incrível?
Sim. Se está cansado,
eu recomendo uma poção de vigor.
Eu quero uma.
O Matador de goblins...
É ele?
Esse é o doido que só aceita
missões para matar goblins, né?
Ele é prata, como nós?
Quem sabe se ele consegue lidar com presas
maiores, se só caça monstros fracos?
Acho que deixam qualquer
um virar prata hoje em dia.
Deixa ele. Nunca teremos
que lidar com ele mesmo.
Olha ele. Nunca vi uma armadura tão suja.
Até nossos equipamentos
são melhores que os dele.
Parem.
Ele deve ser um novato como nós.
Ele vai se sentir mal se ouvir.
Bom dia, pessoal!
É hora de postarmos as missões
disponíveis esta manhã.
Era isso que eu estava esperando!
Dragões!
Há uma para matar dragões?
Eu preciso ganhar mais pontos de
experiência fazendo feitos heroicos.
Nem tente. Você não tem
os equipamentos adequados.
Vamos lidar com uns bandidos e está ótimo.
E a recompensa não é ruim.
Missões para ranque de porcelana...
não pagam muito.
E também não quero ficar limpando lixo...
Você não pode ficar escolhendo muito.
Ei, que tal essa?
Matar goblins.
Parece ótima para novatos.
Não. Você ouviu a menina da guilda.
Precisamos começar no esgoto.
Não consigo ver, sai da frente!
Pare com isso, não empurre.
Essa missão é nossa. Procure outra coisa.
Não é assim que se fala
com o melhor na fronteira.
Poxa, não briguem, pessoal.
Então ele não vai mesmo
olhar as missões...
Acho que ele mencionou que não precisa ter
pressa, já que ninguém gosta de matar goblins.
Olá.
Ei.
Sobre o outro dia...
Eu ainda acho que destruir a caverna
com líquido inflamável é exagero...
E?
É muito melhor do que
deixar os goblins viverem.
Você não devia estar pensando
um pouco mais no futuro?
Você pode acabar causando
uma avalanche assim.
Os goblins são um problema maior.
Sim, mas...
O que estou tentando dizer é que
você não deve pensar assim.
Entendo.
Você não entende o que estou falando?
Ele falou que formou um grupo
com alguém há um mês, mas...
Eu acho que é com ela, então?
Além disso, não podemos fazer algo diferente
para apagar nosso cheiro?
Você lembra em que horas atacamos?
Ou no começo da manhã ou da noite...
Agora, diga por quê.
Porque para goblins, o começo da noite
é basicamente o começo da manhã deles.
Correto. Então a tarde deles,
ou o meio da noite para nós,
é quando eles estão com a defesa melhor.
Agora. Quais são os passos
para se aproximar deles?
Se possível, acender
um fogo e queimá-los,
porque é perigoso dentro dos ninhos deles.
Correto.
Só entramos nos ninhos
quando não há outro jeito,
não temos tempo, ou temos certeza
de que conseguimos matar todos.
Certo.
Bom dia, matador de goblins.
Goblins. Há alguma missão?
Sim, matar goblins.
Nós temos três missões.
Há uma de uma vila no rio no oeste,
há um pequeno ninho na floresta sul,
e acho que podemos chamá-lo de forte antigo,
mas há uma missão no castelo
nas montanhas do norte.
Eles foram para lá?
Sim, e já causaram algumas mortes.
A irmã mais nova da pessoa
sequestrada que pediu a missão
e um aventureiro andarilho que foi
atrás dela ainda não voltou.
É tarde demais, mas não
posso deixar goblins viverem.
Eu vou cuidar deles agora
para não haver mais mortes.
Contamos com você então,
Matador de goblins.
Uma pergunta, alguém mais aceitou
missões para matar goblins?
Sim, um grupo de novatos.
Eles aceitaram a missão da vila do rio.
Novatos? Como é o grupo deles?
Um guerreiro, um bruxo, e um sacerdote.
São todos de ranque porcelana.
É um time bem balanceado.
Se são os três que estavam aqui
antes, eles não vão conseguir.
Meu grupo era de quatro pessoas...
Eu expliquei isso para eles, mas...
Não podemos deixá-los assim!
Temos que ir salvá-los!
Faça o que quiser.
Eu vou destruir o castelo
na montanha no norte.
Você vai abandoná-los?
Se quer ir salvá-los, pode ir.
Mas quer dizer que você vai enfrentar
uma horda de goblins sozinho!
E eu já fiz isso muitas vezes.
Sério, você nunca entende.
Você vem?
Sim!
Eu vou indo.
Certo.
Cuidado.
Cuidado na volta para casa.
Ele não voltou aquele dia.
Nem no dia seguinte.
Será que ele ainda está lutando?
Você vai ter um dia difícil amanhã
se ficar acordada até tarde.
Sim. Eu vou para a cama daqui a pouco.
Pense em como se sentiria
se sua casa repentinamente
fosse atacada por monstros.
Sim, se sua casa fosse repentinamente
atacada por monstros.
Eles agissem como se fossem os donos
da casa, matassem seus amigos,
matassem sua família,
e fossem destruir o resto da vila.
Outro exemplo seria se sua
irmã mais velha fosse atacada,
tormentada, estuprada, e morta...
Vamos dizer que você tenha
visto isso do começo ao fim...
escondido enquanto tentava não respirar...
Não há como você perdoá-los depois disso.
Você iria querer qualquer arma
que pudesse obter para se vingar.
Você iria querer caçar e atacá-los.
Você mataria, mataria, e mataria ainda mais.
Claro, há dias em que você
consegue e dias em que falha.
Você tentaria pensar no melhor
jeito de matá-los da próxima vez.
Você pensaria nisso por anos e anos.
Você tentará as primeiras
coisas em que pensar.
E enquanto continua a fazer
isso, se diverte cada vez mais.
Um gentil tolo sugerirá que você deixe
as crianças viverem com uma cara de bobo.
Sem perceber o fato de que
essas coisas atacam vilas
e roubam gado para sobreviver.
Há muitos jovens que querem
virar aventureiros,
e os ranque porcelana são
muito ambiciosos e dizem...
"Eu até consegui derrotar um goblin
que veio à minha vila uma vez!"
Eles são fracos. É fácil matá-los.
O goblin que o jovem da
vila conseguiu derrotar
não era nada mais que um goblin que perdeu
sua horda e estava tentando escapar.
Isso os dá coragem e
eles viram aventureiros.
Enquanto isso, goblins que sobreviveram
e ganharam experiência
viram andarilhos e continuam a crescer.
Um dia, os aventureiros viram
líderes ou guarda-costas de seus ninhos.
O que quer dizer...
Eu sou, de certo modo, um goblin para eles.
Ele é ele, e você é você.
Eu deixo ele ficar aqui porque ele paga,
mas você não deve se envolver com ele.
Sei que são amigos de infância, mas
mesmo sendo próximos no passado...
Agora, ele...
perdeu a sanidade totalmente.
Você percebeu isso também, né?
Mas, sabe...
Eu vou esperar por ele mais um pouco.
Cinco.
Eles chegarão aqui a qualquer momento.
Certo!
Ó, piedosa mãe terra,
por favor, proteja-nos, os fracos,
com os poderes da terra.
Proteção!
Eu ouvi que você tinha
recebido um novo milagre.
Seis.
Por isso, conseguimos acabar bem rápido.
E pensar que eu usaria Proteção,
o novo milagre que a piedosa
mãe terra me deu, assim.
Eles podem conseguir sair por
trás ou ter outra rota de fuga.
Não se descuide.
Como você pode pensar nisso agora?
Sua imaginação pode ser usada como arma.
Aqueles que não têm imaginação, morrem.
Como aqueles que entraram antes?
Isso mesmo.
Grande mãe terra,
por que você deu esse milagre para mim?
Não temos que apagar o fogo agora.
Quando ele se extinguir,
nós vamos encontrar os
sobreviventes e caçá-los.
Eu não vou deixar nenhum sobreviver.
Mesmo te chamando de um especialista
que só caça monstros fracos
você está fazendo algo
que precisa ser feito.
Por favor, tenha mais orgulho.
Você é um aventureiro nível prata.
Eu sabia,
é difícil agir mais como um prata.
Bom dia, pessoal!
É hora de publicarmos as missões
disponíveis esta manhã!
É isso que estávamos esperando.
Bem-vindo de volta.
Sim.
Você está com fome?
Você quer que eu faça algo?
Sim.
Eu vou fazer algo muito delicioso!
O matador de goblins atacou
rápida e certeiramente,
mandando as cabeças dos
goblins para os céus.
Olhem sua espada que brilha em azul.
Temperada com prata de verdade,
nunca traindo seu mestre.
Finalmente, o reinado do
Rei Goblin chegou ao fim.
A resgatada linda senhorita
apaixona-se por nosso herói.
Mas, ele é o Matador de goblins.
Ele jurou ao país nunca se casar.
A princesa estendeu a
mão, mas nada alcançou.
Mas é claro, nosso herói continuou,
sem nunca olhar para trás.
De: "O matador de goblins -
O bravo guerreiro da fronteira,"
e a passagem chamada...
"A fortaleza em chamas."
Assim acaba o conto.
Ei, sobre o aventureiro
de que estava cantando...
Ele existe mesmo?
Sim, claro.
Você pode encontrá-lo na cidade na
fronteira a dois ou três dias ao oeste daqui.
Entendi.
Orcbolg...
Próximo episódio
Visitantes inesperados